Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: You also can choose ``<DatabaseUninstall Type="post">`` or ``<DatabaseUninstall Type="pre">`` to define the time of execution separately (``post`` is default). For more info see :ref:`Package Life Cycle`.
zh_cn: 你还可以选择 ``<DatabaseUninstall Type="post">`` 或 ``<DatabaseUninstall Type="pre">`` 来分别定义执行时间（``post`` 是默认的）。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Package Life Cycle`。

source: To show a pre or post install introduction in installation dialog.
zh_cn: 在安装对话框中显示安装前或安装后的介绍。

source: You can also use the ``Format`` attribute to define if you want to use ``html`` (which is default) or ``plain`` to use automatically a ``<pre></pre>`` tag when intro is shown (to keep the newlines and whitespace of the content).
zh_cn: 您还可以使用 ``Format`` 属性来定义在显示介绍时是否要使用 ``html`` （默认值）或 ``plain`` 来自动使用 ``<pre> </pre>`` 标签（保留内容的换行符和空格）。

source: To show a pre or post uninstall introduction in uninstallation dialog.
zh_cn: 在卸载对话框中显示卸载前或卸载后的介绍。

source: To show a pre or post reinstall introduction in re-installation dialog.
zh_cn: 在重新安装对话框中显示重新安装前或重新安装后的介绍。

source: To show a pre or post upgrade introduction in upgrading dialog.
zh_cn: 在升级对话框中显示升级前或升级后的介绍。

source: Perl code to be executed when the package is installed.
zh_cn: 安装包后要执行的Perl代码。

source: You also can choose ``<CodeInstall Type="post">`` or ``<CodeInstall Type="pre">`` to define the time of execution separately (``post`` is default). For more info see :ref:`Package Life Cycle`.
zh_cn: 你还可以选择 ``<CodeInstall Type="post">`` 或 ``<CodeInstall Type="pre">`` 来分别定义执行时间（``post`` 是默认的）。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Package Life Cycle`。

source: Perl code to be executed when the package is uninstalled. On pre or post time of package uninstallation.
zh_cn: 卸载软件包后要执行的Perl代码。 在卸载软件包之前或之后的时间。

source: You also can choose ``<CodeUninstall Type="post">`` or ``<CodeUninstall Type="pre">`` to define the time of execution separately (``post`` is default). For more info see :ref:`Package Life Cycle`.
zh_cn: 你还可以选择 ``<CodeUninstall Type="post">`` 或 ``<CodeUninstall Type="pre">`` 来分别定义执行时间（``post`` 是默认的）。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Package Life Cycle`。

source: Perl code to be executed when the package is reinstalled.
zh_cn: 重新安装软件包后要执行的Perl代码。

source: You also can choose ``<CodeReinstall Type="post">`` or ``<CodeReinstall Type="pre">`` to define the time of execution separately (``post`` is default). For more info see :ref:`Package Life Cycle`.
zh_cn: 你还可以选择 ``<CodeReinstall Type="post">`` 或 ``<CodeReinstall Type="pre">`` 来分别定义执行时间（``post`` 是默认的）。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Package Life Cycle`。

source: Perl code to be executed when the package is upgraded (subject to ``version`` tag).
zh_cn: 升级软件包后要执行的Perl代码（以 ``version`` 标签为准）。

source: You also can choose ``<CodeUpgrade Type="post">`` or ``<CodeUpgrade Type="pre">`` to define the time of execution separately (``post`` is default). For more info see :ref:`Package Life Cycle`.
zh_cn: 你还可以选择 ``<CodeUpgrade Type="post">`` 或 ``<CodeUpgrade Type="pre">`` 来分别定义执行时间（``post`` 是默认的）。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Package Life Cycle`。

source: This tag signals that a package has been merged into another package. In this case the original package needs to be removed from the file system and the packages database, but all data must be kept.
zh_cn: 此标记表示包已合并到另一个包中。 在这种情况下，需要从文件系统和包数据库中删除原始包，但必须保留所有数据。

source: Let's assume that ``PackageOne`` was merged into ``PackageTwo``. Then ``PackageTwo.sopm`` should contain this:
zh_cn: 我们假设 ``PackageOne`` 被合并到 ``PackageTwo`` 中。 那么 ``PackageTwo.sopm`` 应该包含这个：

source: If ``PackageOne`` also contained database structures, we need to be sure that it was at the latest available version of the package to have a consistent state in the database after merging the package. The attribute ``TargetVersion`` does just this: it signifies the last known version of ``PackageOne`` at the time ``PackageTwo`` was created. This is mainly to stop the upgrade process if in the user's system a version of ``PackageOne`` was found that is *newer* than the one specified in ``TargetVersion`` as this could lead to problems.
zh_cn: 如果 ``PackageOne`` 也包含数据库结构，我们需要确保它是在包的最新可用版本，以便在合并包后在数据库中具有一致状态。 ``TargetVersion`` 属性的作用：它表示在创建 ``PackageTwo`` 时 ``PackageOne`` 的最后一个已知版本。 这主要是为了在用户的系统中发现了一个 ``PackageOne`` 版本比 ``TargetVersion`` 中指定的版本 *更新* 时停止升级过程，因为这可能会导致问题。

source: Additionally it is possible to add required database and code upgrade tags for ``PackageOne`` to make sure that it gets properly upgraded to the ``TargetVersion`` *before* merging it - to avoid inconsistency problems. Here's how this could look like:
zh_cn: 另外，可以为 ``PackageOne`` 添加所需的数据库和代码升级标签，以确保在 *合并之前* 将其正确升级到 ``TargetVersion`` - 以避免不一致问题。 这看起来是这样的：

source: As you can see the attribute ``Type="merge"`` needs to be set in this case. These sections will only be executed if a package merge is possible.
zh_cn: 正如您所看到的，在这种情况下需要设置属性 ``Type="merge"`` 。 只有在可以进行包合并时才会执行这些部分。

source: Package Conditions
zh_cn: 软件包条件

source: ``IfPackage`` and ``IfNotPackage`` attributes can be added to the regular ``Database*`` and ``Code*`` sections. If they are present, the section will only be executed if another package is or is not in the local package repository.
zh_cn: ``IfPackage`` 和 ``IfNotPackage`` 属性可以添加到常规 ``Database*`` 和 ``Code*`` 部分。 如果它们存在，则只有在本地软件包存储库中存在或不存在另一个软件包时才会执行该部分。

source: or
zh_cn: or（或）

source: These attributes can be also set in the ``Database*`` and ``Code*`` sections inside the ``PackageMerge`` tags.
zh_cn: 这些属性也可以在 ``PackageMerge`` 标签内的 ``Database*`` 和 ``Code*`` 部分设置。

source: Example .sopm
zh_cn: .sopm示例

source: This is an example spec file looks with some of the above tags.
zh_cn: 这是一个示例规范文件，包含一些上述标签。

source: Package Build
zh_cn: 构建软件包

source: To build an .opm package from the spec opm.
zh_cn: 若要从opm规范文件构建.opm包。

source: Package Life Cycle
zh_cn: 软件包生命周期

source: The following image shows you how the life cycle of a package installation, upgrade and uninstallation works in the back end step by step.
zh_cn: 下图显示了软件包安装、升级和卸载的生命周期如何在后端逐步进行。

source: Package Management
zh_cn: 软件包管理

source: The OPM (OTRS Package Manager) is a mechanism to distribute software packages for the OTRS framework via HTTP, FTP or file upload.
zh_cn: OPM（OTRS包管理器）是一种通过HTTP、FTP或文件上载为OTRS框架分发软件包的机制。

source: For example, the OTRS project offers OTRS modules like a calendar, a file manager or web mail in OTRS packages via online repositories on our FTP servers. The packages can be managed (install, upgrade and uninstall) via the admin interface.
zh_cn: 例如，OTRS项目通过我们的FTP服务器上的在线软件仓库提供OTRS模块，如OTRS软件包中的日历、文件管理器或Web邮件。 可以通过管理员界面管理（安装、升级和卸载）软件包。

source: Package Distribution
zh_cn: 软件包分发

source: If you want to create an OPM online repository, just tell the OTRS framework where the location is by activating the system configuration setting ``Package::RepositoryList`` and adding the new location there. Then you will have a new select option in the package manager.
zh_cn: 如果您想创建一个OPM在线软件仓库，只需通过激活系统配置设置 ``Package::RepositoryList`` 并在那里添加新位置，告诉OTRS框架该位置。 然后，您将在软件包管理器中有一个新的选择选项。

source: In your repository, create an index file for your OPM packages. OTRS just reads this index file and knows what packages are available.
zh_cn: 在您的存储库中，为您的OPM软件包创建索引文件。 OTRS只读取此索引文件来获取可用的软件包。

source: Package Commands
zh_cn: 软件包命令

source: You can use the following OPM commands over the admin interface or over ``bin/otrs.Console.pl`` to manage admin jobs for OPM packages.
zh_cn: 您可以通过管理员界面或 ``bin/otrs.Console.pl`` 来使用以下OPM命令来管理OPM软件包的管理任务。

source: Install
zh_cn: 安装

source: Install OPM packages.
zh_cn: 安装OPM软件包。

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Uninstall OPM packages.
zh_cn: 卸载OPM软件包。

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Upgrade OPM packages.
zh_cn: 升级OPM软件包。

source: List
zh_cn: 列表

source: List all OPM packages.
zh_cn: 列出所有的OPM软件包。

source: Package Porting
zh_cn: 软件包移植

source: With every new minor or major version of OTRS, you need to port your packages and make sure they still work with the OTRS API.
zh_cn: 对于每个新的次要或主要版本的OTRS，您需要移植软件包并确保它们仍然可以使用OTRS API。

source: This section lists changes that you need to examine when porting your package from OTRS 6 to 7.
zh_cn: 本节列出了将软件包从OTRS 6移植到7时需要检查的更改。

source: Sessions Always Require Cookies
zh_cn: 会话始终需要Cookie

source: Starting from OTRS 7, `sessions always require cookies to be enabled <https://github.com/OTRS/otrs/commit/831aba1cfe6893d0633af6f18584216e89198072>`__. Therefore, the ``SessionIDCookie`` value was removed from ``LayoutObject``, :doc:`../how-it-works/templates` and JavaScript. It is no longer necessary to append session variables to URLs or HTTP request payloads.
zh_cn: 从OTRS 7开始，`会话总是要求启用cookie <https://github.com/OTRS/otrs/commit/831aba1cfe6893d0633af6f18584216e89198072>`__。 因此，``SessionIDCookie`` 值已从 ``LayoutObject`` 、:doc:`../how-it-works/templates` 和JavaScript中删除。 不再需要将会话变量附加到URL或HTTP请求负载。

source: The ``groups`` Table Was Renamed
zh_cn: ``groups`` 表被重命名

source: Due to a change in MySQL 8, the table ``groups`` had to be renamed to ``groups_table``. If you use this table directly in any SQL statements, they will need to be adapted. For more information, see `bug#13866 <https://bugs.otrs.org/show_bug.cgi?id=13866>`__.
zh_cn: 由于MySQL 8的变化， ``groups`` 表必须重命名为 ``groups_table``。 如果直接在任何SQL语句中使用此表，则需要对其进行调整。 有关更多信息，请参阅 `bug#13866 <https://bugs.otrs.org/show_bug.cgi?id=13866>`__。

source: New External Interface
zh_cn: 新的外部人员界面

source: The existing customer (``customer.pl``) and public (``public.pl``) interfaces were replaced by a new REST backend (``Kernel/WebApp``) and a modern Vue.js based front end application. This means that all related code has to be ported and/or rewritten.
zh_cn: 现有的客户（``customer.pl``）和公共（``public.pl``）界面被新的REST后端（``Kernel/WebApp``）和现代的基于Vue.js的前端应用程序所取代。 这意味着必须移植和/或重写所有相关代码。

source: There is one special case for public front end modules that don't serve an HTML application. These can be ported rather easily to the new REST back end (see also `the REST API docs <https://doc.otrs.com/doc/api/otrs/7.0/REST/>`__). See for example ``Kernel/WebApp/Controller/API/Public/Package/Repository.pm``. This example also shows how endpoints can support both new REST-like URLs and the legacy URLs based on the ``/otrs/customer.pl?Action=MyAction`` routes at the same time.
zh_cn: 对于不提供HTML应用程序的公共前端模块，有一种特殊情况。 这些可以很容易地移植到新的REST后端（另请参阅 `REST API文档 <https://doc.otrs.com/doc/api/otrs/7.0/REST/>`__）。 例如，参见 ``Kernel/WebApp/Controller/API/Public/Package/Repository.pm``。 此示例还显示了端点如何同时支持新的REST类URL和基于 ``/otrs/customer.pl?Action=MyAction`` 路由的旧URL。

source: For some important URLs in the customer interface that are linked from legacy systems, redirect controllers may need to be provided to make sure the old URLs keep working.
zh_cn: 对于从旧系统链接的客户界面中的一些重要URL，可能需要提供重定向控制器以确保旧URL继续工作。

source: Changes in Process Management
zh_cn: 流程管理中的更改

source: The migration script ``scripts/DBUpdate-to-7.pl`` will upgrade all processes that are already in the database. Manual action is only needed to make use of any new features that OTRS 7 provides.
zh_cn: 迁移脚本 ``scripts/DBUpdate-to-7.pl`` 将升级数据库中已有的所有流程。 只有使用OTRS 7提供的任何新功能才需要手动操作。

source: New Activity Types
zh_cn: 新的活动类型

source: Since OTRS 7 is capable of managing more activity types, all existing activities now become *User Task* activities. To update a task definition on a YAML file, please add ``Type: UserTask`` with the same indentation as ``Name`` or ``ID``.
zh_cn: 由于OTRS 7能够管理更多活动类型，因此所有现有活动现在都成为*用户任务*活动。 要更新YAML文件上的任务定义，请添加 ``Type: UserTask``，其缩写与 ``Name`` 或 ``ID`` 相同。

source: Renamed Process Management Components
zh_cn: 重命名流程管理组件

source: ``Transition`` to ``SequenceFlow``
zh_cn: ``Transition（转换）`` 变为 ``SequenceFlow（序列流）``

source: This process component was renamed to be more aligned with BPMN. Files, classes and methods has been renamed accordingly. Customized files needs to be updated following the new conventions.
zh_cn: 此流程组件已重命名为与BPMN更加一致。 相应地重命名了文件、类和方法。 需要根据新约定更新自定义文件。

source: ``TransitionAction`` to ``SequenceFlowAction``
zh_cn: ``TransitionAction（转换操作）`` 变为 ``SequenceFlowAction（序列流操作）``

source: This process component does not exists in BPMN but has to be also renamed to be consistent with the other changes. Files, classes and methods has been renamed accordingly. Customized files needs to be updated following the new conventions.
zh_cn: 此流程组件在BPMN中不存在，但也必须重命名为与其他更改一致。 相应地重命名了文件、类和方法。 需要根据新约定更新自定义文件。

source: ``TransitionActionModules`` to ``ProcessManagementModules``
zh_cn: ``TransitionActionModules（转换操作模块）`` 变为 ``ProcessManagementModules（流程管理模块）``

source: These process components are not only used by *Sequence Flow Actions* but also for *Script Tasks* activities and has been moved from ``Kernel/System/ProcessManagement/TransitionAction`` to ``Kernel/System/ProcessManagement/Modules``.
zh_cn: 这些流程组件不仅用于 *序列流操作*，还用于 *脚本任务* 活动，并且已经从 ``Kernel/System/ProcessManagement/TransitionAction`` 转移到 ``Kernel/System/ProcessManagement/Modules``。

source: The new process management modules can offer more field types and options to present the parameters to the process designer. Please follow the instructions in the :doc:`../how-to-extend-otrs/otrs-module-layers/process-management-modules` documentation to learn more about this new feature and how to improve existing modules.
zh_cn: 新的流程管理模块可以提供更多的字段类型和选项，以向流程设计者提供参数。 请按照 :doc:`../how-to-extend-otrs/otrs-module-layers/process-management-modules` 文档中的说明进行操作，以了解有关此新功能以及如何改进现有模块的更多信息。

source: It is needed to update any shipped process definitions to use the new name schema.
zh_cn: 需要更新任何已发布的流程定义以使用新的名称方案。

source: Replace ``Transition`` with ``SequenceFlow``.
zh_cn: 用 ``SequenceFlow`` 替换 ``Transition``。

source: Replace ``Transitions`` with ``SequenceFlows``.
zh_cn: 用 ``SequenceFlows`` 替换 ``Transitions``。

source: Replace ``TransitionAction`` with ``SequenceFlowAction``.
zh_cn: 用 ``SequenceFlowAction`` 替换 ``TransitionAction`` 。

source: Replace ``TransitionActions`` with ``SequenceFlowActions``.
zh_cn: 用 ``SequenceFlowActions`` 替换 ``TransitionActions`` 。

source: Remove ``Kernel::System::ProcessManagement::TransitionAction`` from the ``Module:`` on all ``SequenceFlowAction``. For example: ``Module: Kernel::System::ProcessManagement::TransitionAction::TicketLockSet`` should become ``Module: TicketLockSet``.
zh_cn: 从所有 ``SequenceFlowAction`` 上的 ``Module:`` 中删除 ``Kernel::System::ProcessManagement::TransitionAction`` 。 例如： ``Module: Kernel::System::ProcessManagement::TransitionAction::TicketLockSet`` 应该变成 ``Module: TicketLockSet`` 。

source: Changes in the ``LayoutObject``
zh_cn: ``LayoutObject`` 中的变化

source: There are changes in ``Kernel/Output/HTML/Layout.pm`` which are necessary to properly render content using Mojolicious real-time web framework.
zh_cn: ``Kernel/Output/HTML/Layout.pm`` 中有一些变化，这些变化是使用Mojolicious实时Web框架正确渲染内容所必需的。

source: Not Shown/Empty Tables in Screens
zh_cn: 屏幕中未显示表格或空白的表格

source: Please make sure to check every screen which produces table-like output (e. g. ``Kernel/Modules/AgentTicketStatusView.pm``). If the list of e. g. tickets is empty or even not shown at all, check if the parameter ``Output => 1`` is used in creating the output for the page.
zh_cn: 请确保检查每个产生表格式输出的屏幕（例如 ``Kernel/Modules/AgentTicketStatusView.pm``）。 如果列表（如工单列表）是空的甚至根本没有显示，检查在创建页面的输出时是否使用了参数 ``Output => 1`` 。

source: Encoding Issues in Legacy Front End Modules
zh_cn: 传统前端模块中的编码问题

source: If you are getting into trouble with broken characters like umlauts, it could be that the content which is meant to be shown is rendered by the ``Print()`` method. To fix this, please switch the code from using the ``Print()`` method to the normal way of returning the complete response from the front end module.
zh_cn: 如果你遇到像（日耳曼语系中的）元音变音这样的破碎字符的问题，可能是因为要显示的内容是由 ``Print()`` 方法渲染的。 要解决此问题，请将代码从使用 ``Print()`` 方法切换到从前端模块返回完整响应的常规方法。

source: OTRS Developer Manual
zh_cn: OTRS开发者手册

source: This work is copyrighted by OTRS AG (https://otrs.com), Zimmersmühlenweg 11, 61440 Oberursel, Germany.
zh_cn: 此作品的版权归 OTRS AG 所有 (https://otrs.com) ，德国（法兰克福） 上乌瑟尔Zimmersmühlenweg 路11号，61440。

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.3 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license can be found on the `GNU website <https://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt>`__.
zh_cn: 根据GNU自由文档许可证1.3版或自由软件基金会发布的任何更新版本的条款，允许复制、分发和/或修改本文档; 没有不变的部分，没有封面文本，也没有封底文本。 许可证的副本可以在 `GNU网站 <https://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt>`__ 找到。
